Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(wind whooshing)
(sifflement du vent)
(metal clanging) (gun firing)
(bruit de métal) (coups de feu)
(wind whooshing continues)
(Le sifflement du vent se poursuit)
(haunting suspenseful music)
(musique envoûtante et pleine de suspense)
(cup clacking)
(Clacement de tasses)
(people chattering indistinctly)
(Des gens qui bavardent indistinctement)
- [Secretary] Here you go, Mr. Claybourne.
- [Secrétaire] Voilà , M. Claybourne.
(employees clamoring)
(Les employés réclament à grands cris)
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
- No harm done as long as the ink doesn't smear.
- Aucun mal n'est fait tant que l'encre ne bave pas.
(employees laughing)
(Les employés rient)
(employees clapping)
(Les employés applaudissent)
(people chattering indistinctly)
(Des gens qui bavardent indistinctement)
- Sir.
- Monsieur.
Um.
Un.
I just wanted to say how grateful I am.
Je voulais simplement exprimer toute ma gratitude.
With all the layoffs, I didn't expect to be here.
Avec tous ces licenciements, je ne m'attendais pas à me retrouver ici.
- You're young.
- Tu es jeune.
You deserve it.
Tu le mérites.
- You are destroying people's lives.
— Vous détruisez des vies.
(security guard speaking in foreign language)
(Un agent de sécurité parle une langue étrangère)
- I thought he'd gone.
- Je croyais qu'il était parti.
- And you can't even face me, can you?
— Et tu ne peux même pas me faire face, n'est-ce pas ?
(security guard speaking in foreign language)
(Un agent de sécurité parle une langue étrangère)
- You got rid of all of us.
— Vous nous avez tous éliminés.
All the old guard.
Toute la vieille garde.
- It's not like that.
- Ce n'est pas comme ça.
- I helped build this company from nothing.
- J'ai contribué à bâtir cette entreprise à partir de rien.
It is my life!
C'est ma vie !
What if I reduce my pay?
Et si je réduisais mon salaire ?
Please, I'm begging you.
Je vous en prie, je vous en supplie.
- Why don't we talk about this later, just us?
- Pourquoi n'en parlerions-nous pas plus tard, juste nous deux ?
- There won't be a later. (gun clicking)
— Il n'y aura pas de suite. (Clic d'arme)
(employees clamoring)
(Les employés réclament à grands cris)
- Calm down. Just calm down.
- Calme-toi. Calme-toi, tout simplement.
We can talk about it, I promise.
Nous pouvons en parler, je vous le promets.
I promise. - So?
Je le promets. - Et alors ?
- Just don't point that at me. - Stay back, please.
— Ne pointez pas ça vers moi. — Reculez, s'il vous plaît.
- You're lying!
— Tu mens !
- Just don't point that at me. - You're lying.
— Ne me pointez pas ça dessus. — Vous mentez.
- Please.
- S'il te plaît.
Stop and just please think about what you're doing.
Arrêtez-vous et réfléchissez un instant à ce que vous faites.
These people, they're your friends.
Ces gens-là, ce sont vos amis.
You're married.
Vous êtes marié(e).
You're married, right?
Vous êtes marié(e), n'est-ce pas ?
So am I. Okay.
Moi aussi. D'accord.
She means everything to me.
Elle représente tout pour moi.
She's a kindergarten teacher and she loves kids,
Elle est institutrice en maternelle et elle adore les enfants.
and we're desperate for one ourselves.
et nous en avons nous-mêmes désespérément besoin.
But she just had a miscarriage,
Mais elle vient de faire une fausse couche,
which we're gonna try again and...
que nous allons réessayer et...
Please, please don't, don't take that away from her.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, ne lui enlevez pas ça.
(gun clicking)
(clic d'arme)
(gun firing) (people screaming)
(Coups de feu) (Cris de gens)
(Zach gasping)
(Zach halète)
(siren howling)
(sirène hurlante)
(people chattering indistinctly)
(Des gens qui bavardent indistinctement)
- [News Reporter] Good afternoon, Los Angeles .
- [Journaliste] Bonjour , Los Angeles.
This is weather channel.
Ceci est la chaîne météo.
Today, sunshine will give way
Aujourd'hui, le soleil cèdera la place
to some rain... - Oh.
à un peu de pluie... - Oh.
- as we have some
- comme nous en avons quelques-uns
cooler weather on the way. (phone ringing)
Le temps se rafraîchit. (Le téléphone sonne.)
Temperatures are on the chilly side
Les températures sont plutôt fraîches.
between 50 to 60 degrees. - Hey, babe, how are you?
Entre 50 et 60 degrés. - Salut chérie, comment vas-tu ?
- Yeah, good.
- Oui, bien.
Just...
Juste...
I wanna say I'm sorry that
Je tiens à m'excuser pour cela.
I didn't call earlier (siren howling)
Je n'ai pas appelé plus tôt (sirène hurlante)
and, you know, just checking you're okay.
Et puis, vous savez, juste pour vérifier que vous allez bien.
And you, the car's still running good.
Et vous, la voiture roule toujours bien.
And you sure you still don't want a new one?
Et vous êtes sûr de ne toujours pas en vouloir un nouveau ?
And...
Et...
- Yeah, wait, wait, wait.
- Oui, attendez, attendez, attendez.
Slow down.
Ralentir.
What's wrong? Are you okay?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
(siren howling)
(sirène hurlante)
- Yeah.
- Ouais.
Yeah, I know I should have been in touch more
Oui, je sais que j'aurais dû être plus en contact.
than I have been.
que je ne l'ai été.
I just really need to see you right now.
J'ai vraiment besoin de te voir maintenant.
(birds chirping)
(Chant des oiseaux)
- I know, babe.
- Je sais, chérie.
But I'll see you tomorrow.
Mais je te verrai demain.
You're still picking me up from the airport, right?
Tu viens toujours me chercher à l'aéroport, n'est-ce pas ?
- Yeah, of course.
- Oui, bien sûr.
Look, I've gotta go.
Écoutez, je dois y aller.
But I'll call you later, okay?
Mais je t'appellerai plus tard, d'accord ?
I love you.
Je t'aime.
- I love you.
- Je t'aime.
(bird cawing)
(croassement d'oiseau)
(pensive music)
(musique pensive)
(people chattering indistinctly)
(Des gens qui bavardent indistinctement)
- [Julia] What?
- [Julia] Quoi ?
How can you forget me?
Comment peux-tu m'oublier ?
I always wear the same clothes.
Je porte toujours les mêmes vêtements.
It's my lucky one.
C'est mon porte-bonheur.
But, look, I come here all the time, okay?
Mais écoute, je viens ici tout le temps, d'accord ?
- [Bartender] I'm sorry.
- [Barman] Je suis désolé.
I've never seen you before.
Je ne vous ai jamais vu auparavant.
- Give it to me.
- Donne-le-moi.
Just one.
Un seul.
- [Bartender] You have to buy a drink.
- [Barman] Vous devez acheter une boisson.
- [Julia] I said I'll buy a drink.
- [Julia] J'ai dit que j'offrirais un verre.
Why can't you just give me the olives?
Pourquoi ne peux-tu pas simplement me donner les olives ?
- [Bartender] It's hotel policy.
- [Barman] C'est la politique de l'hôtel.
- [Julia] Where?
- [Julia] Où ?
Show me.
Montre-moi.
Where does it say olives cannot be eaten without a drink?
Où est-il écrit qu'on ne peut pas manger d'olives sans boire ?
- [Bartender] I'm sorry,
- [Barman] Je suis désolé,
but if you continue to be obstructive,
mais si vous continuez à faire obstruction,
I'll have to ask you to leave.
Je vais devoir vous demander de partir.
- I'm not obstructive.
- Je ne suis pas un obstacle.
I'm not threatening you or raising my voice.
Je ne vous menace pas et je n'élève pas la voix.
No, just give me an olive. - You have to buy a drink.
Non, donnez-moi juste une olive. - Vous devez payer une boisson.
- I'll buy the lady drink.
- J'offre un verre à la dame.
Certainly, Mr. Claybourne.
Certainement, Monsieur Claybourne.
(bowl clacking)
(cliquetis de bols)
- [Waiter] Sir, can I get anything else?
- [Serveur] Monsieur, puis -je avoir autre chose ?
- Hi, I'm Julia.
- Salut, je suis Julia.
- Zach.
- Zach.
- I know it seems odd, but I could just kill for an olive.
- Je sais que ça paraît bizarre, mais je donnerais n'importe quoi pour une olive.
- Not really my thing.
- Pas vraiment mon truc.
- No?
- Non?
- Very good, sir.
- Très bien, monsieur.
The Desiree Dubois.
La Désirée Dubois.
- It's Dubois. (laughs)
— C'est Dubois. (rires)
He'll go far.
Il ira loin.
- [Zach] Let's hope he stays right here.
- [Zach] Espérons qu'il reste ici.
(Julia laughing)
(Julia rit)
(Zach laughing)
(Zach rit)
- [Julia] So, does work bring you here?
- [Julia] Alors, c'est le travail qui vous amène ici ?
- Yeah.
- Ouais.
- [Julia] And that is?
- [Julia] Et c'est quoi ?
- [Zach] Nothing exciting.
- [Zach] Rien d'excitant.
- Oh, I'm sure it is.
- Oh, j'en suis sûre.
Tell me.
Dites-moi.
- Let's not talk about work.
- Ne parlons pas du travail.
Oh, my wife.
Oh, ma femme.
She's on her way over from LA.
Elle est en route depuis Los Angeles.
I'm gonna spend a few days in the Dolomites.
Je vais passer quelques jours dans les Dolomites.
It's our belated honeymoon.
C'est notre lune de miel tardive.
- That's very romantic.
- C'est très romantique.
- Yeah, I booked us a whole deluxe package.
- Oui, j'ai réservé pour nous un forfait de luxe complet.
You know, comes with everything.
Vous savez, ça inclut tout.
Spa, hot air balloon ride, the works.
Spa, vol en montgolfière , le grand jeu.
- Yeah.
- Ouais.
And does she like olives?
Et est-ce qu'elle aime les olives ?
- No. Why?
- Non. Pourquoi ?
- They say opposites attract.
- On dit que les contraires s'attirent.
(Zach laughing)
(Zach rit)
Your trip sounds perfect.
Votre voyage a l'air parfait.
- Yeah. Thank you.
- Oui. Merci.
We've had a difficult time, so...
Nous avons traversé une période difficile, alors...
- Why?
- Pourquoi?
Oh, I'm sorry.
Oh, je suis désolé.
- So, what about you?
- Et vous ?
- Oh, I'm still searching for the right person.
- Oh, je suis toujours à la recherche de la bonne personne.
- I meant what brings you here?
- Je voulais dire : qu'est -ce qui vous amène ici ?
- Oh, I'm just waiting for a friend.
- Oh, j'attends juste un ami.
- [Zach] Hmm.
- [Zach] Hmm.
(Julia laughs)
(Julia rit)
- Wow.
- Ouah.
Here's to you having a great time with your wife tomorrow.
Je vous souhaite de passer une excellente journée avec votre femme demain.
(glasses clinking)
(bruit de verres qui s'entrechoquent)
- [Julia] Mm.
- [Julia] Mm.
(phone buzzing)
(le téléphone vibre)
Oh.
Oh.
Do you know what?
Sais-tu quoi ?
It looks like my friend's not showing.
Il semblerait que mon ami ne se présente pas.
(suspenseful music)
(musique de suspense)
- Look, I don't where you think this is going.
- Écoutez, je ne vois pas où vous pensez que cela va nous mener.
- (laughs) That's so presumptuous of you.
— (Rires) C'est tellement présomptueux de votre part.
- I love my wife.
- J'aime ma femme.
She means the world to me.
Elle compte plus que tout pour moi.
- Thank you for sharing.
- Merci pour ce partage.
I'll remember that.
Je m'en souviendrai.
(engine rumbling)
(Grondement du moteur)
(melancholic music)
(musique mélancolique)
- [Emmy] Why did he do it?
- [Emmy] Pourquoi a-t-il fait ça ?
- I really thought he was gonna kill me.
- J'ai vraiment cru qu'il allait me tuer.
But all I could think about is you.
Mais je ne pouvais penser qu'à toi.
And I told him that.
Et je le lui ai dit.
- Don't beat yourself up.
- Ne vous culpabilisez pas.
It's not your fault.
Ce n'est pas de votre faute.
(engine rumbling)
(Grondement du moteur)
- I'm really glad you're here.
- Je suis vraiment content que tu sois là.
- Me too.
- Moi aussi.
I love my necklace.
J'adore mon collier.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
(phone chiming)
(sonnerie de téléphone)
(phone clicking)
(clic de téléphone)
- You'll be able to see
Vous pourrez voir
the Tre Cime on your left in a moment.
Les Tre Cime seront sur votre gauche dans un instant.
And in 20 minutes
Et en 20 minutes
(phone chiming)
(sonnerie de téléphone)
we get to Cortina.
Nous arrivons à Cortina.
(phone clicking)
(clic de téléphone)
(phone beeping)
(bip du téléphone)
- [Driver] I never get bored of this view.
- [Conducteur] Je ne me lasse jamais de cette vue.
You know?
Tu sais?
- Well, I can see why.
- Eh bien, je comprends pourquoi.
(phone chiming)
(sonnerie de téléphone)
- You're missing all this, Zach.
- Tu rates tout ça, Zach.
- Huh?
- Hein?
Oh yeah. (laughs)
Ah oui. (rires)
- What's that?
- Qu'est ce que c'est?
- Oh, no, nothing.
- Oh non, rien.
It's just, you know,
C'est juste, vous savez,
wrapping up with the deal.
Pour conclure l'affaire.
Boring contract stuff.
Des formalités contractuelles ennuyeuses.
- You gotta relax.
- Tu dois te détendre.
- Yeah. Can't you leave work
- Oui. Tu ne peux pas quitter le travail ?
for a few days? - No, no.
Pendant quelques jours ? - Non, non.
Just let me clear this up (phone clicking)
Permettez-moi de clarifier ce point (clic du téléphone)
and then I'll be all yours.
Et alors je serai toute à toi.
(phone clacking)
(bruit de téléphone)
- It's amazing.
- C'est incroyable.
(engine rumbling)
(Grondement du moteur)
(birds chirping)
(Chant des oiseaux)
(cart creaking)
(grincement du chariot)
(door creaking)
(grincement de porte)
- Here you go.
- Voici.
Took some persuasion getting
Il a fallu un peu de persuasion pour obtenir
the chef to agree, I can tell you.
Le chef est d'accord, je peux vous le dire.
(suspenseful music)
(musique de suspense)
Sir?
Monsieur?
- (gasps) Yeah.
- (halète) Ouais.
(pen scratching)
(grattage de stylo)
(pen clacking)
(clic de stylo)
- Wow. Thank you.
- Waouh. Merci.
(door clacking)
(claquement de porte)
(phone chiming) (phone buzzing)
(sonnerie du téléphone) (vibration du téléphone)
(sinister suspenseful music)
(musique sinistre et pleine de suspense)
(phone clacking)
(bruit de téléphone)
- Hey, baby. - Jesus Christ.
- Hé, bébé. - Jésus-Christ.
- Jesus.
- Jésus.
- (laughs) Sorry, I'm switching it off.
- (rires) Désolé, je l'éteins.
- Good.
- Bien.
- You're so tense. - You come first now.
— Tu es tellement tendu(e). — Tu passes avant tout maintenant.
- Thank you.
- Merci.
You gotta ease off.
Tu dois te calmer.
I don't want you having a heart attack or something.
Je ne veux pas que tu aies une crise cardiaque ou quelque chose comme ça.
Promise?
Promesse?
- I promise.
- Je le promets.
- What do you get me?
- Qu'est-ce que vous m'offrez ?
- Well, much to the disgust
— Eh bien, à mon grand dégoût
of the Italian people,
du peuple italien,
we have pizza de pineapple.
Nous avons de la pizza à l'ananas.
- No. - Yeah, I know.
— Non. — Oui, je sais.
- Oh. - Yeah.
- Oh ouais.
- My favorite.
- Mon préféré.
- The chef wasn't happy.
Le chef n'était pas content.
- No?
- Non?
Thank you.
Merci.
How the hell did you swing that?
Comment diable as-tu réussi à faire ça ?
- Anything for you?
- Quelque chose pour vous ?
- Oh, my hero.
- Oh, mon héros.
(lips smacking)
(bruit de lèvres qui claquent)
(Emmy and Zach laughing)
(Emmy et Zach rient)
What did you get for yourself?
Qu'as-tu acheté pour toi ?
- Something that doesn't cause great offense around here.
- Quelque chose qui ne choque pas vraiment ici.
- I'm sorry.
- Je suis désolé.
I win. - Barely
J'ai gagné. - De justesse
- Come.
- Viens.
(Emmy chuckling)
(Emmy rit doucement)
(lips smacking)
(bruit de lèvres qui claquent)
(soft music playing)
(Musique douce)
(glass clacking)
(cliquetis de verre)
(soft music continues)
(La musique douce continue)
- Zach.
- Zach.
- What?
- Quoi?
- I don't think
- Je ne pense pas
I'm ready just yet.
Je suis prêt(e) tout juste.
You gotta stop feeling guilty.
Tu dois arrêter de te sentir coupable.
You mustn't blame yourself, Emmy.
Tu ne dois pas t'en vouloir , Emmy.
- I know.
- Je sais.
(lips smacking)
(bruit de lèvres qui claquent)
- [Zach] We'll get there.
- [Zach] On y arrivera.
Just take as much time as you need.
Prenez tout le temps qu'il vous faut.
(soft music continues)
(La musique douce continue)
(fire roaring)
(le feu rugit)
(lever clacking)
(clic du levier)
- Hi.
- Salut.
You ready to see the world as you've never seen it before?
Êtes-vous prêt à voir le monde comme vous ne l'avez jamais vu auparavant ?
Yeah. - Yeah.
Ouais. - Ouais.
- Zach?
— Zach ? — Oui.
- [Harry] Lovely to see you.
- [Harry] Ravi de te voir.
- Emmy.
- Emmy.
- Nice to meet you.
- Ravi de vous rencontrer.
- Welcome aboard. I'm Harry.
- Bienvenue à bord. Je suis Harry.
- Hi, Harry.
- Salut, Harry.
- Good to see you.
- Ravi de vous voir.
Trained on the seas, but destined for the skies. (laughs)
Formée pour les mers, mais destinée aux cieux. (rires)
So, I'll be giving you a quick safety briefing,
Je vais donc vous donner un bref briefing de sécurité.
and then off we'll go.
Et ensuite, nous partirons.
No time to lose.
Pas de temps à perdre.
- Huh, you're American?
- Hein, vous êtes américain ?
- Yeah. Yeah.
- Ouais. Ouais.
Born and raised in Chicago.
Né et élevé à Chicago.
Moved out here about 11 years ago with my family.
J'ai emménagé ici il y a environ 11 ans avec ma famille.
Clean air, clean living.
Air pur, vie saine.
(lever clacking) (fire roaring)
(Cliquetis du levier) (Grondement du feu)
Yeah, time to put the pedal to the metal.
Ouais, il est temps d'appuyer sur l'accélérateur.
My grandson's fifth birthday's coming up.
Le cinquième anniversaire de mon petit-fils approche.
And I'm in the entertainment.
Et je travaille dans le divertissement.
(Zach laughing)
(Zach rit)
I'm a qualified clown.
Je suis un clown qualifié.
- [Emmy] No way
- [Emmy] Pas question
- From my days in the circus when I was a kid.
— De mes années au cirque, quand j'étais enfant.
It's a whole 'nother story,
C'est une toute autre histoire.
but I'm waiting on a couple of other folks,
mais j'attends encore quelques autres personnes,
but I guess it might be us, so safety briefing.
Mais je suppose que ça pourrait être nous, alors briefing de sécurité.
Okay.
D'accord.
Ballooning is the safest mode of air travel
Le vol en montgolfière est le mode de transport aérien le plus sûr.
as long as you follow a couple of rules.
à condition de respecter quelques règles.
You'd be surprised to hear this,
Vous seriez surpris d'apprendre cela,
but some people...
mais certaines personnes...
(engine rumbling)
(Grondement du moteur)
Do not smoke or vape in the basket.
Ne pas fumer ni vapoter dans le panier.
Do not throw anything outside of the basket,
Ne jetez rien en dehors du panier,
and let me know if you have any medical conditions
et faites-moi savoir si vous avez des problèmes de santé
or if you're pregnant.
ou si vous êtes enceinte.
- [Emmy] No. - [Harry] Okay.
- [Emmy] Non. - [Harry] D'accord.
Okay, then.
D'accord, alors.
Don't touch any of the levers or the ropes
Ne touchez à aucun des leviers ni aux cordes.
or the instruments.
ou les instruments.
I can handle all this myself.
Je peux gérer tout ça moi-même.
(ominous suspenseful music)
(musique inquiétante et pleine de suspense)
Oh. - [Julia] Hey.
Oh. - [Julia] Salut.
- Your timing is perfect.
- Ton timing est parfait.
- (laughs) Yeah, it looks like my friend's not showing.
— (rires) Ouais, on dirait que mon ami ne se montre pas.
Thank you.
Merci.
- [Harry] Welcome aboard.
- [Harry] Bienvenue à bord.
- [Emmy] Hi, I am Emmy.
- [Emmy] Salut, je suis Emmy.
- Hi, I'm Julia.
- Salut, je suis Julia.
- [Harry] Nice to meet you.
- [Harry] Enchanté.
This is my husband, Zach. - Oh, hi.
Voici mon mari, Zach. - Oh, bonjour.
- [Harry] Harry.
- [Harry] Harry.
- Nice to meet you.
- Ravi de vous rencontrer.
- [Harry] Nice to meet you too.
- [Harry] Enchanté de vous rencontrer également.
- Well, (sighs) sorry for being late.
- Bon, (soupir) désolé d'être en retard.
So is this a special occasion for you two?
Alors, est-ce une occasion spéciale pour vous deux ?
- Mm. - Yeah.
- Mm. - Ouais.
It's our belated honeymoon.
C'est notre lune de miel tardive.
(Zach laughing)
(Zach rit)
- Oh, that's so sweet.
- Oh, c'est adorable.
I can't think of a better way to celebrate it
Je ne vois pas de meilleure façon de le célébrer.
than up in a balloon. - Yeah.
que dans un ballon. - Ouais.
- Right?
- N'est-ce pas ? - Oui.
You know what, I'm not feeling so good.
Tu sais quoi, je ne me sens pas très bien.
I think we should...
Je pense que nous devrions...
Let's take a rain check on this.
Remettons cela à plus tard.
- [Harry] No worries, Zach.
- [Harry] Pas de souci, Zach.
I'll look after you. (Zach laughing)
Je prendrai soin de toi. (Zach rit)
- We've been looking forward to this for weeks.
- Nous attendions ce moment depuis des semaines.
- Yeah.
- Ouais.
- So I asked my assistant to book us a private flight.
J'ai donc demandé à mon assistant de nous réserver un vol privé.
I kind of want it to be just us.
J'aimerais bien que ce soit juste nous deux.
- I know, I know.
- Je sais, je sais.
But it's just one more, it's okay.
Mais ce n'est qu'un de plus, ça va.
Have you done this before?
Avez-vous déjà fait cela ?
- Oh, yes.
- Oh oui.
It's like an obsession.
C'est comme une obsession.
- [Emmy] Yeah?
- [Emmy] Ouais ?
- You can say that again.
- Vous pouvez le dire.
- Right?
- Droite?
- And I can tell this is gonna be a crazy good time.
- Et je sens que ça va être un super moment.
- Right. Well, then.
- D'accord. Eh bien, alors.
Mind you, will you just take that corner, please?
Veuillez prendre ce coin, s'il vous plaît ?
Zach, you there.
Zach, toi là-bas.
Emmy, come on over here. - Yeah.
Emmy, viens par ici. - Oui.
- [Harry] And now our weight is perfectly distributed.
- [Harry] Et maintenant, notre poids est parfaitement réparti.
Are you ready? - Yeah.
Êtes-vous prêt ? - Oui.
- Let's go.
- Allons-y.
- [Emmy] Oh God.
- [Emmy] Oh mon Dieu.
- [Harry] Let it go, Zach.
- [Harry] Laisse tomber, Zach.
Woohoo.
Youpi !
- [Emmy] All right.
- [Emmy] Très bien.
(gentle melancholic music) (Harry laughing)
(Musique douce et mélancolique) (Harry rit)
- What the fuck (Harry cheering)
— Putain ! (Harry applaudit)
do you think you're doing? (flame roaring)
Qu'est-ce que tu crois faire ? (bruit de flammes rugissantes)
- You've got your phone.
- Tu as ton téléphone.
Transfer the money now
Transférez l'argent maintenant
and we can all enjoy our flight.
et nous pourrons tous profiter de notre vol.
(Harry laughing)
(Harry rit)
- [Emmy] Amazing.
- [Emmy] Incroyable.
(birds chirping)
(Chant des oiseaux)
(flame roaring)
(flammes rugissantes)
- [Harry] Never gets old.
- [Harry] Ça ne vieillit jamais.
- No? - No.
- Non, non.
Woo.
Courtiser.
(flame roaring) (lever clacking)
(flamme rugissante) (levier qui cliquette)
(Emmy laughing)
(Emmy rit)
- Wow.
- Ouah.
(gentle melancholic music continues)
(La douce musique mélancolique continue)
(lever clacking)
(clic du levier)
- [Harry] Let's get some light.
- [Harry] Allons chercher de la lumière.
- Wow.
- Ouah.
Yeah.
Ouais.
That's amazing.
C'est incroyable.
- So cool.
- Trop cool.
(wind howling)
(le vent hurle)
- [Harry] This is Bologna Indian November Bravo.
- [Harry] C'est Bologna Indian November Bravo.
We are in the sky.
Nous sommes dans le ciel.
- [Controller] Bolzano Air Traffic Control,
- [Contrôleur] Contrôle du trafic aérien de Bolzano,
flight acknowledged.
Vol confirmé.
Just be aware of cloud formation in the east,
Soyez simplement attentif à la formation de nuages ​​à l'est,
it shouldn't affect you.
Cela ne devrait pas vous affecter.
(radio beeping)
(bip radio)
- Reporting all on schedule.
- Tout sera rendu dans les délais.
Everything is tickety-boo.
Tout va pour le mieux.
- [Controller] Thanks for the update, out.
- [Manette] Merci pour la mise à jour, à plus.
- So you don't recognize me, do you?
— Vous ne me reconnaissez donc pas , n'est-ce pas ?
- Nope.
- Non.
Afraid not.
J'en ai bien peur.
- [Julia] Okay.
- [Julia] D'accord.
- Oh, where do you think you've met my husband?
- Oh, où croyez- vous avoir rencontré mon mari ?
- Oh, in Zurich. Just recently.
- Ah oui, à Zurich. Tout récemment.
- Oh.
- Oh.
- I think she must be mistaken. (laughs)
— Je crois qu'elle se trompe. (rires)
But I'm sure we can all get to know each other now.
Mais je suis sûr que nous pouvons tous apprendre à nous connaître maintenant.
- That is an excellent idea.
- C'est une excellente idée.
Emmy.
Emmy.
There are some champagne glasses right here
Il y a des coupes à champagne juste ici.
- Right. Okay.
- Bien. D'accord.
- If you'll do the honors.
- Si vous voulez bien faire les honneurs.
I have a fast rule.
J'ai une règle stricte.
I drink champagne in only two places.
Je ne bois du champagne qu'à deux endroits.
One, when I'm in a hot air balloon
Premièrement, lorsque je suis dans une montgolfière
and the other is when I'm not.
et l'autre, c'est quand je ne le suis pas.
(Harry and Emmy laughing)
(Harry et Emmy rient)
- Here you go? - Yeah.
- Voilà ? - Oui.
- [Julia] Woo-hoo.
- [Julia] Youpi !
- Oh. (cork popping)
- Oh. (Bouchon qui saute)
Oh. - Hey.
Oh. - Salut.
(people laughing)
(Rires)
- This is voyage number 499. (champagne babbling)
- C'est le voyage numéro 499. (bavardage au champagne)
But I'm sure this flight's (glasses clinking)
Mais je suis sûr que ce vol (bruit de verres)
gonna be just as special as the next one.
Ce sera tout aussi spécial que le prochain.
Here we are. Enjoy.
Nous y voilà. Profitez-en.
- Cheers.
- Acclamations.
(glasses clinking)
(bruit de verres qui s'entrechoquent)
(wind howling)
(le vent hurle)
(birds chirping)
(Chant des oiseaux)
- So do you work in Zurich?
- Vous travaillez donc à Zurich ?
- [Julia] Yeah, I do indeed.
- [Julia] Oui, tout à fait.
Yeah. - Mm.
Oui. - Mm.
And what do you do?
Et vous, que faites-vous ?
- Oh, it's kind of boring.
- Oh, c'est un peu ennuyeux.
I hassle people that owe money.
Je harcèle les gens qui ont des dettes.
You know, credit control for a private bank.
Vous savez, le contrôle du crédit pour une banque privée.
- Well, doesn't sound boring to me.
— Eh bien, ça ne me paraît pas ennuyeux.
- [Julia] (laughs) That's very kind.
- [Julia] (rit) C'est très gentil.
But let's not talk about work.
Mais ne parlons pas du travail.
- Another.
- Un autre.
- [Zach] I shouldn't.
- [Zach] Je ne devrais pas.
- Oh, yeah.
- Oh ouais.
I could never say no. Can you?
Je ne pourrais jamais dire non. Et vous ?
- Huh? (glasses clinking)
- Hein ? (bruit de verres qui s'entrechoquent)
- That's Santa Magdalena where we've just come from.
- C'est Santa Magdalena, d'où nous venons.
Really is amazing, isn't it?
C'est vraiment incroyable, n'est-ce pas ?
- Oh, right. - Thank you.
- Ah oui, c'est vrai. - Merci.
- There you go.
Voilà.
Oops.
Oups.
Oh, it's surreal
Oh, c'est surréaliste
- Up here, you really get to reset who you are.
- Ici, on a vraiment l'occasion de se reconnecter à soi-même.
- Zach, look at these views.
- Zach, regarde ces paysages.
- [Harry] You see that ridge we're heading
- [Harry] Tu vois cette crête vers laquelle on se dirige ?
toward over there,
vers là-bas,
that's called the Geisler Ridge.
On appelle cela la crête de Geisler.
And since there's no place to land in the mountains,
Et comme il n'y a aucun endroit où atterrir dans les montagnes,
we're gonna turn around and come back.
Nous allons faire demi -tour et revenir.
- So you can steer this thing, like, how?
— Donc, tu peux piloter ce truc, genre, comment ?
- Well, you just change altitudes,
- Eh bien, il suffit de changer d'altitude,
wind direction changes depending on the altitude.
La direction du vent change en fonction de l'altitude.
- Well, that sounds complicated. (laughs)
— Eh bien, ça a l'air compliqué. (rires)
- Well, that's what makes ballooning unique.
— Eh bien, c'est ce qui rend le vol en montgolfière unique.
The journey is the destination.
Le voyage est la destination.
You have to surrender to the elements.
Il faut se soumettre aux éléments.
Flying this way is the quickest way to escape your problems.
Prendre l'avion est le moyen le plus rapide d'échapper à vos problèmes.
(wind howling)
(le vent hurle)
Of course.
Bien sûr.
You can't stay up here forever.
Tu ne peux pas rester ici éternellement.
- Have you always done
- Avez-vous toujours fait
this job, Harry? (lever creaking)
Ce travail, Harry ? (grincement du levier)
- Well, I was in the Navy for a long time.
— Eh bien, j'ai été dans la Marine pendant longtemps.
Finally retired.
Enfin à la retraite.
Wanted to keep busy, so I ended up in the air,
Je voulais m'occuper, alors je me suis retrouvé dans les airs.
and I get paid for this.
Et je suis payé pour ça.
(Julia laughing)
(Julia rit)
- Lucky you.
- Quel chanceux êtes-vous.
(Harry singing in German)
(Harry chante en allemand)
- High school choir.
- Chorale du lycée.
You know, up here,
Vous savez, ici,
just got a rear back and let it rip.
Je viens de prendre un arrière et de lâcher prise.
Sing to the world.
Chantez pour le monde.
(Harry singing in German)
(Harry chante en allemand)
- Woo. Beautiful. (glass clinking)
- Waouh ! Magnifique ! (bruit de verres qui s'entrechoquent)
- [Harry] You have a go, Emmy.
- [Harry] À toi de jouer, Emmy.
- Okay.
- D'accord.
(Emmy screaming)
(Emmy crie)
(Emmy laughing) (Harry laughing)
(Emmy rit) (Harry rit)
- I like that a lot.
- J'aime beaucoup ça.
Au naturel.
Au naturel.
(Julia laughing)
(Julia rit)
(Julia screaming)
(Julia crie)
- Christ.
- Christ.
(Julia groaning)
(Julia gémit)
- [Emmy] Okay.
- [Emmy] D'accord.
- That's original.
- C'est original.
(Julia gasping)
(Julia halète)
- (laughs) Right.
- (rires) Exactement.
(eerie pensive music)
(musique étrange et pensive)
- Zach, go on.
- Zach, continue.
- No. (laughs)
— Non. (Rires)
(eerie suspenseful music)
(musique inquiétante et angoissante)
- [Emmy] I did it.
- [Emmy] J'ai réussi.
(eerie suspenseful music continues)
( La musique inquiétante et angoissante continue)
- Whew.
Ouf !
I'm done.
J'ai fini.
- [Harry] Allow me
- [Harry] Permettez-moi
- Being so high up.
- Être si haut.
It does make you feel kind of helpless, no?
Ça donne un sentiment d'impuissance, non ?
- Yes. Yes.
- Oui. Oui.
Certainly gives you a certain perspective,
Cela donne assurément une certaine perspective.
feel you're distant from everything else.
Vous avez l'impression d'être détaché de tout le reste.
Makes you realize what you really care about.
Cela vous fait prendre conscience de ce qui compte vraiment pour vous.
- For sure.
- À coup sûr.
- Would you mind taking a photo of us?
— Pourriez-vous nous prendre en photo ?
- Oh, I wouldn't.
- Oh, je ne le ferais pas.
Let's do it.
Faisons-le.
- And, oh no.
— Et, oh non.
Come on, Zach. Come on.
Allez, Zach. Allez.
You gotta relax.
Tu dois te détendre.
Come on, you look so tense. (laughs)
Allez, tu as l'air tellement tendu(e) ! (rires)
And we don't want that, do we?
Et nous ne voulons pas de ça, n'est-ce pas ?
♪ Smile ♪
??? Sourire ???
(phone clicking)
(clic de téléphone)
Beautiful.
Beau.
- [Emmy] Thank you.
- [Emmy] Merci.
Harry.
Harry.
- [Harry] Can I take a photo of you?
- [Harry] Puis-je te prendre en photo ?
Oops.
Oups.
Oh, looking good.
Oh, ça a l'air bien.
(Harry laughing)
(Harry rit)
One of us? - Mm.
L'un de nous ? - Mm.
Maybe one of us together.
Peut-être l'un de nous deux ensemble.
(wind howling)
(le vent hurle)
- [Zach] You enjoying this?
- [Zach] Tu apprécies ça ?
- [Harry] Very nice.
- [Harry] Très bien.
- More than the other night.
- Plus que l'autre soir.
(phone clicking)
(clic de téléphone)
Hey, Zach, would you please take a photo of me and Harry.
Salut Zach, pourrais-tu prendre une photo de Harry et moi, s'il te plaît ?
I would be ever so grateful.
Je vous en serais infiniment reconnaissant.
(phone clicking)
(clic de téléphone)
- Oh.
- Oh.
Thank you. - Thank you.
Merci. - Merci.
(eerie suspenseful music continues)
( La musique inquiétante et angoissante continue)
(hot air balloon creaking)
(grincement de montgolfière)
(wind howling)
(le vent hurle)
- [Emmy] Harry.
- [Emmy] Harry.
- [Zach] Hey.
- [Zach] Salut.
- Up, up and away.
- En haut, toujours plus haut !
(flame roaring)
(flammes rugissantes)
(wind howling)
(le vent hurle)
(basket creaking)
(grincement du panier)
- Ooh.
- Oh.
Geez.
Bon sang.
Was worried there for a minute?
J'ai eu peur pendant une minute ?
- Always in control.
- Toujours maître de la situation.
- Are you?
- Es-tu?
- Well, yeah, if you know what you're doing,
- Eh bien, oui, si vous savez ce que vous faites,
you can handle things pretty quickly.
tu peux gérer les choses assez rapidement.
- Yeah.
- Ouais.
And that can get you out of awkward situations, I imagine.
Et cela peut vous sortir de situations délicates, j'imagine.
- [Harry] Exactly.
- [Harry] Exactement.
- You need to take care of this, and soon.
- Vous devez vous en occuper, et rapidement.
- Take care of what?
- S'occuper de quoi ?
- I think if you show your hand,
- Je pense que si vous dévoilez votre jeu,
you're gonna lose your hand.
Tu vas perdre ta main.
- I'm really confused.
- Je suis vraiment confus.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I'm not following.
Je ne comprends pas.
- Friends, let's try to relax a bit.
- Les amis, essayons de nous détendre un peu.
Things are getting a little tense.
La situation devient un peu tendue.
Why don't you just enjoy this air?
Pourquoi ne pas simplement profiter de cet air ?
Absolutely devoid of pollution.
Absolument exempt de pollution.
- What, Zach?
- Quoi, Zach ?
(wings fluttering)
(ailes qui battent)
(eagle cawing)
(Cri d'aigle)
- Whoa.
- Oh là là.
A golden eagle.
Un aigle royal.
(laughs) That's incredible.
(Rires) C'est incroyable.
You hardly ever see them.
On les voit rarement.
You're very lucky.
Vous avez beaucoup de chance.
- Okay, turn the balloon 'round.
- D'accord, retournez le ballon.
- It's understandable to be a bit nervous
Il est compréhensible d'être un peu nerveux.
if you're not an experienced flyer.
si vous n'êtes pas un pilote expérimenté.
- No, no, no.
- Non, non, non.
I said turn the balloon 'round.
J'ai dit de faire tourner le ballon.
- [Harry] It's not that simple.
- [Harry] Ce n'est pas si simple.
- I don't care.
- Je m'en fiche.
Make it happen.
Arangez-vous pour que cela arrive.
- You obviously have something to discuss,
- Vous avez visiblement quelque chose à discuter,
but you may not do it here.
mais vous n'avez pas le droit de le faire ici.
I will return you safely in half an hour.
Je vous ramènerai sain et sauf dans une demi-heure.
We are in the middle of the mountains.
Nous sommes au milieu des montagnes.
It's impossible to land. (wind howling)
L'atterrissage est impossible. (Le vent hurle)
We need to ride the currents back.
Nous devons surfer sur la vague du retour.
- Are you gonna play ball?
- Tu vas jouer au ballon ?
(Zach laughing)
(Zach rit)
- I'm not following.
- Je ne comprends pas.
- Yeah, 'cause she's not making any sense.
- Ouais, parce qu'elle ne dit rien de sensé.
- So you don't remember me.
— Donc tu ne te souviens pas de moi.
- No. - Really?
- Non. - Vraiment ?
- No? Look at me.
- Non ? Regarde-moi.
You don't remember buying me a drink?
Tu ne te souviens pas m'avoir offert un verre ?
- [Zach] I buy lots of people drinks.
- [Zach] J'offre des verres à plein de gens.
- (laughs) What?
— (rires) Quoi ?
Expensive champagne.
Champagne cher.
Desiree Dubois?
Désirée Dubois ?
(Zach laughing)
(Zach rit)
Well, maybe all his girls look the same
Eh bien, peut-être que toutes ses filles se ressemblent.
after a few glasses of bubbly.
après quelques coupes de champagne.
- Yeah.
- Ouais.
- Is that what it is?
— C’est ça ?
(Julia laughing)
(Julia rit)
Look, your husband thinks he can take advantage of me
Écoute, ton mari croit pouvoir profiter de moi
and do whatever he wants without any consequences.
et faire tout ce qu'il veut sans aucune conséquence.
Well, no.
Eh bien, non.
- Really?
- Vraiment?
What are you actually saying?
Que dites-vous exactement ?
- Oh my God, Emmy.
- Oh mon Dieu, Emmy.
Don't even bother. (laughs)
N'y pensez même pas. (rires)
- You don't know anything, do you?
— Tu ne sais rien, n'est-ce pas ?
Well, that's so weird because I know all about you, Emmy.
Eh bien, c'est bizarre parce que je sais tout de toi, Emmy.
- Oh, you do?
- Ah bon ?
- Yeah. - Oh.
- Oui. - Oh.
- I know things have cooled off between you two
Je sais que les choses se sont refroidies entre vous deux.
since you lost the baby.
depuis que vous avez perdu le bébé.
- Oh, shit.
- Oh merde.
Look, I must have gone out and had a few drinks, okay?
Écoute, j'ai dû sortir et boire quelques verres, d'accord ?
- [Emmy] So you did have drinks with her?
- [Emmy] Donc tu as pris un verre avec elle ?
- I wouldn't have said anything that personal.
- Je n'aurais rien dit d'aussi personnel.
- No? Probably just the things
- Non ? Probablement juste les choses
have been a bit
ont été un peu
difficult for her. - That you don't want sex.
C'est difficile pour elle. — Que tu ne veuilles pas faire l'amour.
- Okay. Well that's bullshit.
- D'accord. Eh bien, c'est absurde.
- That's rich. - Emmy. Okay.
— C'est fort de café. — Emmy. D'accord.
- Why would you
- Pourquoi feriez-vous cela ?
even share that... - Emmy.
même partager ça... - Emmy.
- with the complete stranger?
- avec un parfait inconnu ?
- No, I wasn't a complete stranger.
- Non, je n'étais pas un parfait inconnu.
Tell her, was I?
Dis-lui, c'était moi ?
He slept with me.
Il a couché avec moi.
- Okay. Well, that's a lie.
- D'accord. Eh bien, c'est un mensonge.
- Is it? - She's lying.
— Vraiment ? — Elle ment.
- No, she's lying. - Is it?
— Non, elle ment. — Ah bon ?
Is it a lie? - Emmy, she's lying.
Est-ce un mensonge ? - Emmy, elle ment.
- Then how would I know about this birthmark?
— Alors comment aurais-je su pour cette tache de naissance ?
- Fuck. Don't fucking touch me.
— Putain. Ne me touche pas, putain.
- So it's true.
— C'est donc vrai.
- Oh, Emmy, come on.
- Oh, Emmy, allez.
What? What?
Quoi ? Quoi ?
Hang on.
Accrochez-vous.
You actually believe her.
Tu la crois vraiment ?
Look at her. - Please.
Regardez-la. - S'il vous plaît.
Will you all just calm down.
Vous pouvez tous vous calmer ?
I can't believe this is the way I'm spending the day.
Je n'arrive pas à croire que je passe ma journée comme ça.
- Okay, you can stay the fuck
- Ok, tu peux rester putain
outta this. - Stop shouting at him.
Sortez de là. - Arrêtez de lui crier dessus.
- No, don't. - Listen to me, please.
— Non, ne le faites pas. — Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Okay, look.
Bon, écoutez.
Just look at me, Emmy.
Regarde-moi, Emmy.
Look at me.
Regardez-moi.
I'm not lying, okay?
Je ne mens pas, d'accord ?
I swear.
Je jure.
- Why is she here?
- Pourquoi est-elle ici ?
- Because she knows who I am.
- Parce qu'elle sait qui je suis.
And she wants money.
Et elle veut de l'argent.
All right. She's trying to blackmail me.
Très bien. Elle essaie de me faire chanter.
- Really? - Yeah.
- Vraiment ? - Oui.
- [Emmy] So why didn't you just tell me that.
- [Emmy] Alors pourquoi tu ne me l'as pas dit tout simplement ?
- [Zach] I wasn't gonna take it seriously, Emmy?
- [Zach] Je n'allais pas le prendre au sérieux, Emmy ?
She's fucking insane.
Elle est complètement folle.
- When did all this happen?
- Quand tout cela s'est-il produit ?
- Oh, God, I don't...
- Oh mon Dieu, je ne...
A couple of nights ago.
Il y a deux nuits.
I bought her a drink 'cause the bartender gave her shit.
Je lui ai offert un verre parce que le barman l'a malmenée.
- So she made all this effort to come on this trip
Elle a donc fait tous ces efforts pour venir faire ce voyage.
and blackmail you for that? - I know.
et vous faire chanter pour ça ? - Je sais.
Yeah. - That makes no sense.
Ouais. - Ça n'a aucun sens.
- Exactly.
- Exactement.
- And we had one drink, one drink.
- Et nous avons pris un verre, un seul verre.
- No, it was more than that. - That's all.
— Non, c'était plus que ça. — C'est tout.
Okay, maybe a couple of drinks.
Bon, peut-être un ou deux verres.
- I don't know.
- Je ne sais pas.
- I thought it was
- Je pensais que c'était
a champagne bottle. - Oh, for fuck...
une bouteille de champagne. - Oh, putain...
I don't remember, okay.
Je ne me souviens pas, d'accord.
I had a shitty day.
J'ai passé une journée de merde.
- Right.
- Droite.
Okay, so why didn't you just tell me about this,
Bon, alors pourquoi tu ne me l'as pas dit tout simplement ?
and how the fuck does she know
Et comment diable le sait-elle ?
about your birthmark?
et votre tache de naissance ?
- Social media.
- Réseaux sociaux.
Okay.
D'accord.
There's a photo...
Il y a une photo...
Everyone's got social media.
Tout le monde a des réseaux sociaux.
Photos of us in Hawaii.
Photos de nous à Hawaï.
She probably saw it there,
Elle l'a probablement vu là-bas.
You can see that
Vous pouvez le constater
in all of them. - I don't do social media.
Dans tous ces médias. – Je ne suis pas présent sur les réseaux sociaux.
- You don't? What are you
- Tu ne le fais pas ? Qu'est-ce que tu es ?
talking about?
De quoi parles-tu ?
- Of course you don't. Okay.
- Bien sûr que non. D'accord.
Emmy, that's enough.
Emmy, ça suffit.
Okay, why are we even arguing about it.
Bon, pourquoi est-ce qu'on se dispute à ce sujet ?
- Don't touch me.
- Ne me touchez pas.
- [Julia] You should have just paid the money, Zach.
- [Julia] Tu aurais dû simplement payer l'argent, Zach.
- Well, you think just because I'm nice enough
— Eh bien, tu crois que parce que je suis gentille, je suis assez gentille ?
to buy you a drink that you can come
pour t'offrir un verre que tu peux venir
and blackmail me
et me faire chanter
with some bullshit accusation? (sensor beeping)
avec une accusation bidon ? (bip du capteur)
- [Julia] Bullshit? Really?
- [Julia] Des conneries ? Vraiment ?
- I mean, if I had anything to hide,
— Enfin, si j'avais quelque chose à cacher,
I would've just paid you, right?
J'aurais simplement voulu te payer, non ?
But I didn't.
Mais je ne l'ai pas fait.
So I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
I think your little game is over.
Je crois que votre petit jeu est terminé.
- Well, I don't think so.
— Eh bien, je ne crois pas.
What are you doing?
Que fais-tu?
- Opening a vent,
- Ouverture d'une bouche d'aération,
we're getting too high. - No, stop. Stop.
On plane trop. - Non, arrête. Arrête.
I said don't touch it.
J'ai dit de ne pas y toucher.
(wind howling)
(le vent hurle)
You, you're not getting away with this.
Vous ne vous en tirerez pas comme ça.
- Mayday, mayday. (radio crackling)
- Mayday, mayday. (grésillements radio)
(knife clanging)
(bruit de couteau)
- Dammit, lady.
- Bon sang, madame.
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
- [Julia] Well, we don't need a radio, right?
- [Julia] Eh bien, nous n'avons pas besoin de radio, n'est-ce pas ?
If we escaped from our problems.
Si nous échappions à nos problèmes.
- [Harry] The only problem we have right now
- [Harry] Le seul problème que nous avons actuellement
is getting this balloon lower.
fait baisser ce ballon.
All right?
D'accord?
I don't do that.
Je ne fais pas ça.
We're gonna run outta oxygen,
On va manquer d'oxygène,
pass out and die.
s'évanouir et mourir.
- Okay. Listen.
- D'accord. Écoutez.
You've made your point.
Vous avez fait passer votre message.
Please.
S'il te plaît.
You're putting our lives in danger.
Vous mettez nos vies en danger.
Can you just let Harry fly the balloon?
Tu peux laisser Harry piloter le ballon ?
- No. Stop.
- Non. Arrêtez.
(dramatic music crescendos)
(La musique dramatique monte en puissance)
(Julia screaming)
(Julia crie)
(Zach and Harry groaning)
(Zach et Harry gémissent)
(wind roaring)
(vent rugissant)
- [Emmy] Stop this.
- [Emmy] Arrêtez ça.
- [Harry] I can't.
- [Harry] Je ne peux pas.
- Are you alright? - Yeah.
- Ça va ? - Oui.
(Julia coughing)
(Julia tousse)
(Julia and Zach groaning)
(Julia et Zach gémissent)
(Julia groaning)
(Julia gémit)
(metal clanging)
(bruit de métal)
(gas whooshing)
(sifflement de gaz)
(Julia groaning)
(Julia gémit)
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(flame roaring)
(flammes rugissantes)
(Julia screaming)
(Julia crie)
- [Emmy] Take your jacket off.
- [Emmy] Enlève ta veste.
Wait, help her.
Attendez, aidez-la.
(Julia groaning)
(Julia gémit)
(extinguisher whooshing)
(bruit d'extincteur)
(Emmy coughing)
(Emmy tousse)
(Julia groaning)
(Julia gémit)
(wind howling)
(le vent hurle)
(Emmy coughing)
(Emmy tousse)
- [Zach] Oh my God.
- [Zach] Oh mon Dieu.
What has she done?
Qu'a-t-elle fait ?
- We're still rising.
- Nous sommes toujours en phase de progression.
- I need the rope to open the vent.
- J'ai besoin de la corde pour ouvrir la grille d'aération.
And now it's out of reach.
Et maintenant, c'est hors de portée.
(Julia coughing)
(Julia tousse)
- [Zach] What does that mean?
- [Zach] Qu'est-ce que ça veut dire ?
We can't get to it?
Nous ne pouvons pas y accéder ?
- Steady. Steady.
- Calme. Calme.
Okay?
D'accord?
- Yeah.
- Ouais.
- You're gonna be okay.
- Tout va bien se passer.
(Julia groaning)
(Julia gémit)
- Thank you.
- Merci.
(basket creaking)
(grincement du panier)
- [Emmy] Harry.
- [Emmy] Harry.
What are you...
Qu'est-ce que tu es...
(wind howling)
(le vent hurle)
(Harry whistling)
(Harry siffle)
Harry?
Harry ?
- All right.
- D'accord.
(Julia groaning)
(Julia gémit)
(Harry groaning)
(Harry gémit)
It's too...
C'est trop...
(wind howling)
(le vent hurle)
(Julia groaning)
(Julia gémit)
(Harry gasping)
(Harry haletant)
- [Emmy] You got it?
- [Emmy] Tu as compris ?
- [Harry] Okay.
- [Harry] D'accord.
Going.
En allant.
(wind roaring)
(vent rugissant)
- [Emmy] It's working.
- [Emmy] Ça marche.
(balloon roaring)
(grondement de ballon)
(Julia groaning)
(Julia gémit)
(basket creaking)
(Grognement du ballon) (Grincement du panier)
- [Harry] Come on.
- [Harry] Allez.
(Julia groaning)
(Julia gémit)
- [Emmy] Be careful.
- [Emmy] Fais attention.
- No.
- Non.
No.
Non.
(Harry screaming)
(Harry crie)
(wind howling)
(le vent hurle)
(tense suspenseful music)
(musique tendue et pleine de suspense)
(birds chirping)
(Chant des oiseaux)
(body thudding) (flesh squelching)
(bruit sourd du corps) (bruit de chair qui s'enfonce)
(wind howling)
(le vent hurle)
- What the fuck?
- Putain de merde ?
- It was an accident.
- C'était un accident.
- You fucking killed him.
- Tu l'as tué, putain.
- [Julia] It was an accident.
- [Julia] C'était un accident.
- Oh, my God. - I didn't mean to.
— Oh mon Dieu. — Je ne l'ai pas fait exprès.
- [Zach] Bullshit, bullshit.
- [Zach] N'importe quoi, n'importe quoi.
We both watched you. - No, no.
Nous vous avons tous les deux observés. - Non, non.
I didn't mean to.
Je ne l'ai pas fait exprès.
- We both saw you do it.
- Nous t'avons tous les deux vu faire.
We...
Nous...
- I didn't mean it.
- Je ne le pensais pas.
(wind howling)
(le vent hurle)
(Julia gasping)
(Julia halète)
(sensor beeping)
(Bip du capteur)
- [Zach] Oh, my God.
- [Zach] Oh, mon Dieu.
(wind howling)
(le vent hurle)
(frantic suspenseful music)
(musique frénétique et pleine de suspense)
(Zach speaking indistinctly)
(Zach parle de façon indistincte)
- [Zach] If we keep going up, we are all gonna die.
- [Zach] Si on continue à monter, on va tous mourir.
- [Julia] (laughs) Good.
- [Julia] (rit) Bien.
Good.
Bien.
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
(wind howling)
(le vent hurle)
- [Zach] She's collapsed, Emmy.
- [Zach] Elle s'est effondrée, Emmy.
- [Emmy] Yeah.
- [Emmy] Ouais.
- [Zach] What's happening?
- [Zach] Que se passe-t-il ?
- [Emmy] We have to get to that rope.
- [Emmy] Il faut qu'on atteigne cette corde.
(wind howling)
(le vent hurle)
Wait.
Attendez.
- [Zach] Emmy, what are you doing?
- [Zach] Emmy, que fais-tu ?
(Zach speaking indistinctly)
(Zach parle de façon indistincte)
(zip buzzing)
(bruit de fermeture éclair)
- We gotta tie this on.
- Il faut qu'on attache ça.
- [Zach] No.
- [Zach] Non.
Don't.
Ne le faites pas.
Please, it's not safe.
S'il vous plaît, ce n'est pas sûr.
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
- [Emmy] Jesus Christ.
- [Emmy] Jésus-Christ.
(suspenseful music)
(musique de suspense)
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
(metal clanging)
(bruit de métal)
(wind howling)
(le vent hurle)
- [Zach] Hang on, Emmy.
- [Zach] Attends, Emmy.
I'm right behind you.
Je suis juste derrière toi.
(body thudding)
(bruit sourd du corps)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(wind howling)
(le vent hurle)
(metal clanging)
(bruit de métal)
(basket creaking)
(grincement du panier)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(suspenseful music)
(musique de suspense)
(metal clanging)
(bruit de métal)
(basket creaking)
(grincement du panier)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(suspenseful music crescendos)
(La musique, pleine de suspense, monte en puissance)
(wind howling)
(le vent hurle)
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(suspenseful music crescendos)
(La musique, pleine de suspense, monte en puissance)
(wind howling)
(le vent hurle)
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
- Got it, Zach.
- Compris, Zach.
Look, I got the rope.
Regarde, j'ai la corde.
We're going down.
Nous allons couler.
Zach.
Zach.
Zach!
Zach !
- Wake up. Zach.
- Réveille-toi, Zach.
Oh, God.
Oh, mon Dieu.
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
- [Zach] What the fuck.
- [Zach] Putain de merde.
- It looks pretty flat where we're headed.
- Le terrain semble plutôt plat là où nous allons.
I think.,,
Je pense.,,
I think we might get carried all the way
Je pense que nous pourrions être portés jusqu'au bout
across the mountains to the fields.
par-delà les montagnes jusqu'aux champs.
Maybe we just let it land.
Peut-être devrions-nous simplement laisser la situation se dégrader.
Let me just close the vent
Je vais juste fermer la ventilation.
just before so we don't fall as quick.
juste avant, pour ne pas tomber trop vite.
- [Zach] We should tie her up, right?
- [Zach] On devrait l'attacher, non ?
And gag her.
Et bâillonnez-la.
- [Emmy] Why?
- [Emmy] Pourquoi ?
So she's can't talk about what happened.
Elle ne peut donc pas parler de ce qui s'est passé.
- No, 'cause she's dangerous.
- Non, parce qu'elle est dangereuse.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(rope buzzing)
(bourdonnement de corde)
(wind howling)
(le vent hurle)
What else is in here?
Qu'y a-t-il d'autre ici ?
(Julia screaming)
(Julia crie)
(Zach gasping)
(Zach halète)
(wind howling)
(le vent hurle)
Hey.
Hé.
Okay.
D'accord.
I really didn't sleep with her.
Je n'ai vraiment pas couché avec elle.
- [Emmy] What about your birthmark?
- [Emmy] Et ta tache de naissance ?
How did she know about your birthmark?
Comment a-t-elle su pour ta tache de naissance ?
- I don't know, photos on social media.
- Je ne sais pas, des photos sur les réseaux sociaux.
- [Emmy] She doesn't use social media.
- [Emmy] Elle n'utilise pas les réseaux sociaux.
- Oh God. Seriously?
- Oh mon Dieu. Sérieusement ?
Emmy, look.
Emmy, regarde.
Okay.
D'accord.
We went out for drinks.
Nous sommes allés prendre un verre.
She came on to me, but that was it.
Elle a essayé de me faire des avances, mais c'est tout.
Okay?
D'accord?
I really dunno how else to prove it to you.
Je ne vois vraiment pas d'autre moyen de vous le prouver.
- [Emmy] Show me that social media post.
- [Emmy] Montre-moi cette publication sur les réseaux sociaux.
You know, where you can see it?
Vous savez, où on peut le voir ?
I mean, you'd have to be practically naked.
Je veux dire, il faudrait être pratiquement nu.
- I can't right now. I don't have service.
- Je ne peux pas pour le moment. Je n'ai pas de réseau.
- [Emmy] Well, that's convenient.
- [Emmy] Eh bien, c'est pratique.
- You know what?
- Vous savez quoi?
I got 'em saved on my phone, here.
Je les ai enregistrées sur mon téléphone, ici.
There.
Là.
See?
Voir?
(Zach gasping)
(Zach halète)
- Yeah.
- Ouais.
I do wanna believe you, Zach.
J'ai vraiment envie de te croire, Zach.
- Look, I need you, Emmy.
- Écoute, j'ai besoin de toi, Emmy.
Okay, I can't imagine the world without you
D'accord, je ne peux pas imaginer le monde sans toi
and the family that we're gonna have.
et la famille que nous allons fonder.
And when we get home,
Et quand nous rentrons à la maison,
I'm gonna get you the best fertility doctor
Je vais te trouver le meilleur spécialiste de la fertilité.
that money can buy.
que l'argent peut acheter.
Huh?
Hein?
- Yeah. - All right.
- Oui. - D'accord.
Good.
Bien.
Well, that doesn't look good.
Bon, ça ne présage rien de bon.
(wind howling)
(le vent hurle)
(ominous suspenseful music)
(musique inquiétante et pleine de suspense)
We're gonna crash.
On va s'écraser.
Well, what would we do?
Eh bien, que ferions-nous ?
- Wait, this is closed.
- Attendez, c'est fermé.
We gotta change directions.
Il faut changer de direction.
- Well, how are we gonna do that when these don't work.
- Eh bien, comment allons-nous faire si ça ne fonctionne pas ?
- We get lighter.
- On s'allège.
- We should throw her out.
- On devrait la mettre à la porte.
- No.
- Non.
Come on.
Allez.
Let's throw these out.
Jetons-les.
(Zach groaning) (canister whooshing)
(Zach gémit) (le bidon siffle)
Okay. I think that's working.
D'accord. Je crois que ça fonctionne.
Yeah.
Ouais.
Okay, good.
Oui. D'accord, bien.
- [Zach] Let's take this one too.
- [Zach] Prenons celui-ci aussi.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
Right, next.
Très bien, suivant.
Come on.
Allez.
Hey, watch out.
Hé, attention !
(wind howling)
(le vent hurle)
(Zach groaning)
(Zach gémit)
- [Emmy] Jesus.
- [Emmy] Jésus.
Wait, wait, wait, wait.
Attendez, attendez, attendez, attendez.
Maybe we should leave one.
Peut-être devrions-nous en laisser un.
We might need it later.
Nous pourrions en avoir besoin plus tard.
- There's not gonna be a later unless we clear that.
- Il n'y aura pas de suite tant que nous n'aurons pas réglé ce point.
(wind howling)
(le vent hurle)
(gasps) Oh, shit.
(Halète) Oh, merde.
- [Emmy] what do we do?
- [Emmy] Que faisons-nous ?
- [Zach] Hold on tight.
- [Zach] Accroche-toi bien.
We're gonna hit it.
On va y arriver.
(balloon rustling)
(Bruissement de ballons)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
Oh shit.
Oh merde.
Hold on.
Attendez.
(Julia groaning)
(Julia gémit)
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
(balloon rustling)
(Bruissement de ballons)
(wind howling)
(le vent hurle)
- Jesus.
- Jésus.
(wind whooshing)
(sifflement du vent)
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
(balloon rustling)
(Bruissement de ballons)
(Julia groaning)
(Julia gémit)
(wind howling)
(le vent hurle)
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
(Julia groaning)
(Julia gémit)
Come on.
Allez.
- I don't know (Julia coughing)
- Je ne sais pas (Julia tousse)
why you targeted me.
Pourquoi m'avez-vous pris pour cible ?
There were other guys at the hotel.
Il y avait d'autres hommes à l'hôtel.
- You think you can come over here
- Tu crois pouvoir venir ici ?
and do what you like?
et fais ce que tu veux ?
Is that what you think? Huh?
C'est ce que tu crois ? Hein ?
- Stop it. Both of you.
- Arrêtez ça. Tous les deux.
(Julia coughing)
(Julia tousse)
(wind howling)
(le vent hurle)
- What the hell
- Que diable
(Julia groaning)
(Julia gémit)
(wind howling)
(le vent hurle)
(ominous suspenseful music)
(musique inquiétante et pleine de suspense)
Is this okay.
Est-ce que ça va ?
- [Emmy] I don't know.
- [Emmy] Je ne sais pas.
(wind howling)
(le vent hurle)
(ominous suspenseful music)
(musique inquiétante et pleine de suspense)
(wind whooshing)
(sifflement du vent)
(Julia sniffing)
(Julia renifle)
- You have no idea. Have you?
— Vous n'en avez aucune idée. N'est-ce pas ?
- I have money.
- J'ai de l'argent.
So do lots of guys.
Beaucoup de gars aussi.
(Julia sighs)
(Julia soupire)
(knife clacking)
(bruit de couteau)
So, go on.
Alors, continuez.
Why did you target me?
Pourquoi m'avez-vous pris pour cible ?
- You killed my father, Hans Fischer.
— Vous avez tué mon père, Hans Fischer.
He was my dad.
C'était mon père.
- That's the man who took his life?
— C’est l’homme qui lui a ôté la vie ?
- He worked for Krieger for 40 years.
Il a travaillé pour Krieger pendant 40 ans.
It was his life.
C'était sa vie.
But you just didn't care. Did you?
Mais ça vous était égal. N'est-ce pas ?
- Of course I did.
- Bien sûr que oui.
It was a business decision, all right?
C'était une décision commerciale, d'accord ?
One that meant the company could survive
Une qui permettait à l' entreprise de survivre
and hundreds of employees could keep their jobs.
et des centaines d'employés pourraient conserver leur emploi.
- But not that.
— Mais pas ça.
Just a worthless piece of shit
Un vrai tas de merde sans valeur.
begging not to be flushed away.
suppliant de ne pas être jetés aux toilettes.
- He had a great payout, retirement ahead of him,
Il avait touché une belle somme d'argent et une retraite bien méritée l'attendait.
but he chose to end it all.
mais il a choisi d'en finir.
Not me.
Pas moi.
- My father was everything to me.
- Mon père était tout pour moi.
He was the only person I could talk to.
Il était la seule personne à qui je pouvais parler.
And he was the only person who cared for me
Et il était le seul à se soucier de moi
when I couldn't cope with all of this.
quand je n'arrivais plus à gérer tout ça.
But what do you understand?
Mais que comprenez-vous ?
You understand nothing,
Tu ne comprends rien,
you entitled piece of shit
espèce de connard prétentieux
with your designer suits and your initialed socks.
avec vos costumes de créateurs et vos chaussettes personnalisées.
You know I read up on you.
Tu sais que je me suis renseigné sur toi.
You inherited all the money.
Vous avez hérité de tout l'argent.
You haven't even earned it, you a piece of shit.
Tu ne l'as même pas mérité, espèce de merde.
Huh?
Hein?
- You're fucking crazy.
- Tu es complètement fou.
- I am not crazy.
- Je ne suis pas fou.
- You are. You're fucking crazy.
— Tu l'es. Tu es complètement fou.
- I am not crazy. (screams) (knife squelching)
— Je ne suis pas fou. (Cris) (Bruit de couteau qui s'écrase)
(Emmy speaking indistinctly)
(Emmy parle de façon indistincte)
- I'm not crazy.
- Je ne suis pas fou.
- Julia stop, please. - She stabbed me.
— Julia, arrête, s'il te plaît. — Elle m'a poignardé.
- I'm not crazy.
- Je ne suis pas fou.
- I'm sorry what happened to your father?
- Je suis désolé, qu'est-il arrivé à votre père ?
We both are.
Nous le sommes tous les deux.
We truly are. Nobody's
Nous le sommes vraiment. Personne ne l'est.
saying you're crazy.
dire que tu es fou.
We can help you.
Nous pouvons vous aider.
We can say it was an accident.
On peut dire que c'était un accident.
- No, it wasn't. - What happened.
— Non, ce n'était pas le cas. — Que s'est-il passé ?
Shut up, Zach.
Tais-toi, Zach.
Listen.
Écoutez.
We can take care of all this.
Nous pouvons nous occuper de tout cela.
We can take care
Nous pouvons nous en occuper
of all this. - Yeah.
De tout ça. - Ouais.
Please, please, listen.
S'il vous plaît, écoutez.
Listen. Calm down.
Écoutez. Calmez-vous.
- There is no taking care of this.
- Il n'y a rien à faire.
Now my dad is gone.
Maintenant, mon père est parti.
I've got nothing left to lose.
Je n'ai plus rien à perdre.
- Julia. Julia.
- Julia. Julia.
- It's over.
- C'est fini.
Stop, please. Please, please.
Arrêtez, s'il vous plaît. S'il vous plaît, s'il vous plaît.
No, no, no. Please. stop,
Non, non, non. S'il vous plaît, arrêtez.
Stop, please. Don't.
Arrêtez, s'il vous plaît. Non.
- [Julia] I can't do this anymore.
- [Julia] Je n'en peux plus.
- It's gonna be okay.
- Ça va aller.
Please, let me help you.
Permettez-moi de vous aider.
Just give me the knife.
Donnez-moi juste le couteau.
Julia, just give me the knife.
Julia, donne-moi juste le couteau.
I promise you, everything will be all right.
Je te le promets, tout ira bien.
- I'm sorry for you, Emmy.
- Je suis désolée pour toi, Emmy.
You never should have married this piece of shit.
Tu n'aurais jamais dû épouser ce connard.
(Zach screaming) (canister thudding)
(Zach crie) (bruit sourd de la bonbonne)
(Zach groaning)
(Zach gémit)
- What the fuck, Zach?
- Mais qu'est-ce que tu fous, Zach ?
(Julia gasping)
(Julia halète)
- Zach, what the fuck?
— Zach, putain ?
- I was protecting you.
- Je te protégeais.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(wind whooshing)
(sifflement du vent)
(Emmy whimpering)
(Emmy gémit)
- Emmy.
- Emmy.
- Are you okay?
- Êtes-vous d'accord?
Let me see. Let me see.
Laissez-moi voir. Laissez-moi voir.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
- Do something?
- Faire quelque chose ?
Yeah, yeah, yeah. All right.
Ouais, ouais, ouais. D'accord.
Wait, hold it.
Attendez, maintenez-le.
Hold it. Hold it.
Attendez. Attendez.
Hold it. Here, hold it.
Attendez. Tenez, attendez.
Oh, shit. (Zach groaning)
Oh, merde. (Zach gémit)
- Oh god. (groans)
- Oh mon Dieu. (gémissements)
Emmy.
Emmy.
- It's okay.
- C'est bon.
- Could you hurry up?
- Pourriez-vous vous dépêcher ?
- I've got this.
- Je gère.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
- Coming.
- À venir.
Here, here. Put this...
Tiens, tiens. Mets ça...
Hold this. Hold this. Press down.
Tenez ceci. Tenez ceci. Appuyez.
(Zach screaming)
(Zach crie)
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
- Oh God.
- Oh mon Dieu.
- Okay.
- D'accord.
Sorry.
Désolé.
Just hold this up.
Tenez ça en l'air.
What else to do?
Que faire d'autre ?
(eerie suspenseful music)
(musique inquiétante et angoissante)
I think she was gonna gimme the knife?
Je crois qu'elle allait me donner le couteau ?
- [Zach] I had to put you first.
- [Zach] Je devais te faire passer en premier.
(wind howling) (metal clanging)
(hurlement du vent) (bruit de métal)
- (exhales) I just want all this to end.
— (expire) Je veux juste que tout ça se termine.
(wind howling)
(le vent hurle)
(cloth tearing)
(déchirure du tissu)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(metal clanging)
(bruit de métal)
It's getting bigger.
Ça prend de l'ampleur.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
We're being pushed into those mountains.
On nous pousse vers ces montagnes.
- We need to do something.
- Nous devons faire quelque chose.
- I know.
- Je sais.
(wind howling)
(le vent hurle)
Can we get these burners working again?
Peut-on remettre ces brûleurs en marche ?
(wind howling)
(le vent hurle)
Oh, shit.
Oh merde.
They're not connected.
Ils ne sont pas liés.
- [Zach] Oh, God.
- [Zach] Oh, mon Dieu.
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
- Oh, shit.
- Oh merde.
(wind howling)
(le vent hurle)
Yes.
Oui.
Oh, shit.
Oh merde.
- Emmy, we're losing height real fast.
- Emmy, on perd de la hauteur à toute vitesse.
(tense suspenseful music)
(musique tendue et pleine de suspense)
- Why is it not working?
- Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas ?
Oh, pilot light's out.
Oh, la veilleuse est éteinte.
- What?
- Quoi?
(switch clicking)
(clic sur l'interrupteur)
Have you got any other ideas?
Avez-vous d'autres idées ?
- No. Do you?
— Non. Et vous ?
- We should throw her out.
- On devrait la mettre à la porte.
- What?
- Quoi?
- She's dead. - Really?
— Elle est morte. — Vraiment ?
- What the fuck does it matter?
- Putain, qu'est-ce que ça peut foutre ?
Also, she's freaking me out.
En plus, elle me fait flipper.
(lighter clicking)
(clic plus léger)
- Here. Try that.
- Tenez. Essayez ça.
(Zach groaning) - Fuck.
(Zach gémit) - Putain.
(wind whooshing)
(sifflement du vent)
- Wait.
- Attendez.
You gotta turn this on
Tu dois allumer ça
at the same time. (lighter clicking)
en même temps. (clics plus légers)
(flame whooshing)
(sifflement de flammes)
- Yeah, that's got it. - Yeah.
- Oui, c'est ça. - Oui.
(flame roaring)
(flammes rugissantes)
(tense suspenseful music)
(musique tendue et pleine de suspense)
(wind howling)
(le vent hurle)
- [Zach] Again?
- [Zach] Encore ?
(flame roaring) - [Emmy] Yep.
(flammes rugissantes) - [Emmy] Ouais.
(Emmy sighing)
(Emmy soupire)
Yeah.
Ouais.
- [Zach] It's working. - [Emmy] Yeah.
- [Zach] Ça marche. - [Emmy] Ouais.
(wind howling)
(le vent hurle)
(tense suspenseful music)
(musique tendue et pleine de suspense)
- Oh no.
- Oh non.
That ridge is too high.
Cette crête est trop haute.
We need to get even lighter.
Nous devons encore alléger notre silhouette.
Throw it all out.
Jetez tout.
(wind howling)
(le vent hurle)
(Emmy and Zach groaning)
(Emmy et Zach gémissent)
(object whooshing)
(objet qui siffle)
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
- We need to lose height.
- Nous devons perdre de la taille.
There's another wind current down there.
Il y a un autre courant d'air là-bas.
We need to catch it.
Nous devons l'attraper.
- What?
- Quoi?
- We need to catch it.
- Nous devons l'attraper.
There's another wind current.
Il y a un autre courant d'air.
(lever clacking)
(clic du levier)
(wind howling)
(le vent hurle)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
- Zach, we're getting too close.
— Zach, on s'approche trop près.
(wind howling)
(le vent hurle)
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
(tense suspenseful music crescendos)
( La musique, tendue et pleine de suspense, monte en puissance)
(wind howling)
(le vent hurle)
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
Can you help me?
Pouvez-vous m'aider?
(Zach groaning)
(Zach gémit)
- (groans) Fuck.
- (gémissements) Putain.
(wind howling)
(le vent hurle)
- I can't believe she's dead.
- Je n'arrive pas à croire qu'elle soit morte.
- Well, it's not my fault.
- Eh bien, ce n'est pas de ma faute.
Self-defense.
Autodéfense.
- I know it's not your fault.
- Je sais que ce n'est pas de ta faute.
I'm not saying it's your fault.
Je ne dis pas que c'est de votre faute.
I'm...
Je suis...
Saying none of this would've happened
Dire que rien de tout cela ne se serait produit
if you hadn't bought her her drink.
si tu ne lui avais pas offert son verre.
- What?
- Quoi?
If I hadn't bought her a drink?
Et si je ne lui avais pas offert un verre ?
So this is my fault because I bought someone a drink?
C'est donc de ma faute parce que j'ai offert un verre à quelqu'un ?
Are you trying to blame this all on me?
Vous essayez de me faire porter le chapeau ?
- No.
- Non.
- Do you have any idea what it's been like
- Avez-vous la moindre idée de ce que ça a été ?
living with you the last six months?
Vous avez vécu avec vous ces six derniers mois ?
I've had to... - Listen.
J'ai dû... - Écoutez.
- practically forced you
- vous a pratiquement forcé
just to come out with me.
juste pour sortir avec moi.
- Yeah. - You know why don't go out?
— Ouais. — Tu sais pourquoi tu ne sors pas ?
Are you fucking kidding? - When I go for one drink,
Tu te fous de ma gueule ? - Quand je vais prendre un verre,
and then all this happens. - I've got a reason for that.
Et puis tout ça arrive. - J'ai une raison à cela.
- It's not my fucking fault.
— Ce n'est pas ma putain de faute.
- Do think it's just normal that
- Pensez-vous que ce soit normal que
you just go out for drinks
tu sors juste pour boire un verre
with a random woman. - You have no idea.
avec une inconnue. - Tu n'imagines même pas.
Fuck you.
Va te faire foutre.
- Fuck you, Emmy. - Fuck you, you fucking...
— Va te faire foutre, Emmy. — Va te faire foutre, espèce de…
- Fuck you. (Emmy screaming)
— Va te faire foutre. (Emmy crie)
- Zach! - Here.
- Zach ! - Ici.
- [Emmy] Zach.
- [Emmy] Zach.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(Emmy groaning) (Zach gasping)
(Emmy gémit) (Zach halète)
(Emmy screaming) (board snapping)
(Cri d'Emmy) (Bruit de planche qui se casse)
- [Zach] Emmy.
- [Zach] Emmy.
Emmy.
Emmy.
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(Emmy screaming)
(Emmy crie)
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(rope whooshing)
(sifflement de corde)
Emmy.
Emmy.
It's gonna break.
Ça va casser.
(Emmy screaming)
(Emmy crie)
Take this. - Zach.
Tiens, voilà. - Zach.
(board creaking) (Emmy screaming)
(Grincement de la planche) (Cri d'Emmy)
- Emmy.
- Emmy.
(wind howling)
(le vent hurle)
- [Emmy] Zach.
- [Emmy] Zach.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(wind roaring)
(vent rugissant)
(Emmy screaming)
(Emmy crie)
(Zach groaning)
(Zach gémit)
- (groans) Zach.
- (gémissements) Zach.
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(rope creaking)
(grincement de corde)
(wind howling)
(le vent hurle)
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(wood creaking)
(grincement du bois)
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(Zach and Emmy groaning)
(Zach et Emmy gémissent)
- Oh, fuck.
- Oh, putain.
(Emmy and Zach groaning)
(Emmy et Zach gémissent)
(Zach gasping)
(Zach halète)
You're okay.
Tout va bien.
- Where you...
- Où vous...
Where you not gonna help me?
Où est-ce que tu ne vas pas m'aider ?
- What?
- Quoi?
- When you hesitated like...
- Quand tu as hésité comme...
- Oh.
- Oh.
- Like you weren't gonna help me
— Comme si tu n'allais pas m'aider
- God no. No, Emmy.
— Oh non, mon Dieu. Non, Emmy.
I was in shock.
J'étais sous le choc.
I'm sorry I said those things to you.
Je suis désolé de vous avoir dit ces choses.
It was just frustration.
C'était simplement de la frustration.
That's all.
C'est tout.
I said you could trust me.
Je t'ai dit que tu pouvais me faire confiance.
You can trust me.
Vous pouvez me faire confiance.
Okay, I'll always be there for you.
D'accord, je serai toujours là pour toi.
All right? Always.
D'accord ? Toujours.
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
Hey.
Hé.
(tense suspenseful music)
(musique tendue et pleine de suspense)
(thunder roaring)
(Le tonnerre gronde)
(wind howling)
(le vent hurle)
- We're picking up speed.
- Nous prenons de la vitesse.
(flame roaring)
(flammes rugissantes)
Surely it can't make that much difference.
Ça ne peut sûrement pas faire une si grande différence.
- We're losing the hot air.
- On perd notre énergie.
(wind howling)
(le vent hurle)
(flame roaring)
(flammes rugissantes)
- [Zach] Oh shit.
- [Zach] Oh merde.
That hole's getting bigger.
Ce trou s'agrandit.
- I think we have to fix the balloon.
- Je pense qu'il faut réparer le ballon.
If we tied down that piece of canvas up there.
Si on attachait ce morceau de toile là-haut.
Maybe we can stop losing height.
Peut-être pourrons-nous enrayer notre perte de taille.
We could use this.
Cela pourrait nous être utile.
- You're fucking crazy.
- Tu es complètement fou.
- I don't see we have a choice.
- Je ne vois pas comment nous pourrions avoir le choix.
(fabric tearing)
(déchirure du tissu)
(wind howling)
(le vent hurle)
(thunder crackling)
(crépitement du tonnerre)
(rain pattering)
(crépitement de la pluie)
(wind howling)
(le vent hurle)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
- [Zach] Careful.
- [Zach] Attention.
(tense suspenseful music)
(musique tendue et pleine de suspense)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
- [Zach] Hold on, let me help you.
- [Zach] Attends, laisse-moi t'aider.
(wind howling)
(le vent hurle)
Oh shit.
Oh merde.
(rain pattering)
(crépitement de la pluie)
(Emmy and Zach groaning)
(Emmy et Zach gémissent)
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(metal clanging)
(bruit de métal)
(tense suspenseful music)
(musique tendue et pleine de suspense)
(thunder crackling) (wind howling)
(Tonnerre qui gronde) (Vent qui hurle)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(Emmy screaming)
(Emmy crie)
(wind howling)
(le vent hurle)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(rain pattering)
(crépitement de la pluie)
(thunder roaring)
(Le tonnerre gronde)
I got it.
J'ai compris.
(wind howling) (metal clanging)
(hurlement du vent) (bruit de métal)
(material tearing)
(déchirure du matériau)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
Catch it.
Attrapez-le.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(rain pattering)
(crépitement de la pluie)
I'm coming down.
Je descends.
(Emmy screaming)
(Emmy crie)
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(wind howling)
(le vent hurle)
(thunder crackling)
(crépitement du tonnerre)
- [Zach] You have to light the burner.
- [Zach] Tu dois allumer le brûleur.
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
- Pass me the rope.
- Passez-moi la corde.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
- [Zach] You think it'll hold?
- [Zach] Tu penses que ça va tenir ?
- [Emmy] It has to.
- [Emmy] Il le faut.
- Ready?
- Prêt?
(flame roaring) (Zach groaning)
(Le rugissement des flammes) (Zach gémit)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
I don't if this is working.
Je ne sais pas si cela fonctionne.
We're gonna hit that.
On va y arriver.
Hold on, hold on, hold on.
Attendez, attendez, attendez.
(tense suspenseful music crescendos)
( La musique, tendue et pleine de suspense, monte en puissance)
(basket thudding) (Emmy and Zach groaning)
(Bruit sourd du panier) (Gémissements d'Emmy et Zach)
(Emmy and Zach gasping)
(Emmy et Zach halètent)
(wind whooshing)
(sifflement du vent)
(hopeful triumphant music)
(musique triomphante et pleine d'espoir)
- It looks way flatter down there.
- Ça a l'air beaucoup plus plat là-bas.
- Yeah.
- Ouais.
- Yeah, I think we might be through the worst of it.
- Oui, je pense que le pire est passé.
- Made it.
- J'ai réussi.
We made it.
Nous avons réussi.
Oh my God.
Oh mon Dieu.
We're over a field.
Nous sommes au-dessus d'un champ.
We're safe to land. (sighs)
Nous pouvons atterrir en toute sécurité. (Soupir)
(thunder roaring)
(Le tonnerre gronde)
(hopeful triumphant music continues)
( La musique triomphante et pleine d'espoir continue)
(Emmy sighing)
(Emmy soupire)
(Zach sighing)
(Zach soupire)
(wind howling)
(le vent hurle)
(phone clacking)
(bruit de téléphone)
- So much for escaping from your problems.
- Voilà qui est bien loin de l'idée d'échapper à ses problèmes.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(Zach sighing)
(Zach soupire)
- How did she know about your initialed socks?
- Comment a-t-elle su pour vos chaussettes à vos initiales ?
Zach, how did Julia know about your initialed socks?
Zach, comment Julia a-t-elle su pour tes chaussettes à tes initiales ?
- I don't know.
- Je ne sais pas.
I mean, they're socks.
Je veux dire, ce sont des chaussettes.
It's not like I have to be undressed to see my socks,
Ce n'est pas comme si j'avais besoin d'être déshabillé pour voir mes chaussettes,
- But you got to have your shoes off
Mais vous devez enlever vos chaussures.
to see the initials on your ones.
pour voir les initiales sur vos pièces de 1 dollar.
Did you take your shoes off in the bar?
Avez-vous enlevé vos chaussures au bar ?
Why would you take your
Pourquoi enlever ses chaussures dans un bar ?
I don't know, maybe if you've been walking
Je ne sais pas, peut-être que si vous avez marché
for miles in new shoes,
pendant des kilomètres avec des chaussures neuves,
but yours are all worn in and handmade in Italy.
mais les vôtres sont toutes patinées et fabriquées à la main en Italie.
Plus you told me you've been stuck in the boardroom all day.
En plus, tu m'as dit que tu étais coincé dans la salle de réunion toute la journée.
- Oh my God, Emmy.
- Oh mon Dieu, Emmy.
What more do you want me to do to make you believe me?
Que dois-je faire de plus pour que vous me croyiez ?
(ominous suspenseful music)
(musique inquiétante et pleine de suspense)
Whoa, whoa, what are you doing?
Oh, oh, qu'est-ce que tu fais ?
Emmy?
Emmy ?
- Where's her phone?
- Où est son téléphone ?
- I don't know.
- Je ne sais pas.
(wood creaking)
(grincement du bois)
(wind howling)
(le vent hurle)
(ominous suspenseful music continues)
( La musique inquiétante et angoissante continue)
- Give me your phone.
- Donne-moi ton téléphone.
- [Zach] Huh?
- [Zach] Hein ?
- If you got nothing to hide, give me your phone.
- Si vous n'avez rien à cacher, donnez-moi votre téléphone.
- (sighs) Fine.
- (soupir) Très bien.
Jesus.
Jésus.
(phone clicking)
(clic de téléphone)
(ominous suspenseful music continues)
( La musique inquiétante et angoissante continue)
- See, I told you about those messages.
- Tu vois, je t'avais parlé de ces messages.
I'm not hiding anything.
Je ne cache rien.
Oh, come on.
Oh, allez !
This is getting ridiculous. Just...
Ça devient ridicule. Franchement...
God, you smell good.
Mon Dieu, tu sens bon.
That's not me.
Ce n'est pas moi.
I'm gonna jump in the shower.
Je vais prendre une douche.
- [Julia] Don't be too long.
- [Julia] Ne tardez pas trop.
(ominous suspenseful music continues)
( La musique inquiétante et angoissante continue)
- I really shouldn't do this.
- Je ne devrais vraiment pas faire ça.
- That's what makes it so exciting.
- C'est ce qui le rend si passionnant.
(lips smacking)
(bruit de lèvres qui claquent)
You must be in a really difficult place
Vous devez être dans une situation vraiment difficile.
after what had happened at work.
suite à ce qui s'était passé au travail.
- Why?
- Pourquoi?
You mean the guy
Tu veux dire le gars ?
who killed himself?
Qui s'est suicidé ?
He's just a worthless piece of shit
C'est juste un bon à rien.
begging not to be flushed away.
suppliant de ne pas être jetés aux toilettes.
(lips smacking)
(bruit de lèvres qui claquent)
- It's amazing you can be so strong.
- C'est incroyable que tu puisses être aussi forte.
- I thrive on it.
- J'y trouve mon compte.
(lips smacking)
(bruit de lèvres qui claquent)
(Julia sighing)
(Julia soupire)
- You happy now?
- Tu es content maintenant ?
You found what you were looking for.
Vous avez trouvé ce que vous cherchiez.
(ominous suspenseful music continues)
( La musique inquiétante et angoissante continue)
- You lied to me.
- Tu m'as menti.
You looked me in the eye
Tu m'as regardé droit dans les yeux.
and you just bare face lied to me.
Et tu m'as menti effrontément.
Repeatedly.
À plusieurs reprises.
How many other women?
Combien d'autres femmes ?
Do you even care?
Est-ce que ça vous intéresse vraiment ?
- Of course, I care.
- Bien sûr que ça m'importe.
I care about a lot of things.
Je tiens à beaucoup de choses.
I care about having a family.
Je tiens à fonder une famille.
Not that that's something that you can give me.
Non pas que ce soit quelque chose que vous puissiez me donner.
(Emmy sighing)
(Emmy soupire)
- So you're blaming me?
— Vous me blâmez donc ?
- I'm not the one who's done nothing
- Ce n'est pas moi qui n'ai rien fait
but just wallow in their own guilt and self pity.
mais ils se complaisent simplement dans leur propre culpabilité et leur propre apitoiement sur eux-mêmes.
- Guilt and self pity?
- Culpabilité et apitoiement sur soi-même ?
- Guilt.
- Culpabilité.
You don't fucking know what guilt is, Zach.
Tu n'as aucune idée de ce qu'est la culpabilité, Zach.
- Guilt is for the weak.
- La culpabilité est le propre des faibles.
And that's hardly me, is it.
Et ce n'est pas vraiment mon cas, n'est-ce pas ?
- Zach, you fucked a woman you met in a bar
Zach, tu as couché avec une femme rencontrée dans un bar.
the night before we planned to repair our marriage.
la veille au soir où nous avions prévu de sauver notre mariage.
- Emmy, Emmy, Emmy.
- Emmy, Emmy, Emmy.
Come on.
Allez.
Listen.
Écouter.
What?
Quoi?
What would you have done?
Qu'auriez-vous fait ?
Hmm?
Hmm?
- [Emmy] What would I have done?
- [Emmy] Qu'aurais-je fait ?
- I mean, you haven't been putting out for months.
- Je veux dire, ça fait des mois que tu n'as rien fait.
- Putting out.
- Éteindre.
So all this just being understanding and sympathetic
Donc, tout cela, c'est simplement faire preuve de compréhension et de compassion.
and giving me time was just what?
Et me donner du temps, c'était juste quoi ?
Bullshit.
Connerie.
Just a fucking act.
Ce n'est qu'une putain de mise en scène.
- You can sound so ungrateful sometimes.
- Tu peux parfois paraître tellement ingrat.
Think about the life that you have.
Réfléchissez à la vie que vous menez.
You've got this amazing house.
Vous avez une maison magnifique.
You got a shit-hot car.
Tu as une voiture de malade.
- A shit-hot car?
- Une voiture super chaude ?
This is insane. - You want for nothing.
C'est de la folie. - Tu ne manques de rien.
- Zach, can you hear yourself?
— Zach, tu t’entends parler ?
Do you think that's the life I want?
Tu crois que c'est la vie que je veux ?
Going to some pretentious dinner parties with some insane,
Aller à des dîners prétentieux avec des fous,
humorless pricks who care about nothing
Des crétins sans humour qui ne se soucient de rien.
but their position and how much money they make per year.
mais leur poste et le montant de leurs revenus annuels.
- [Zach] Emmy.
- [Zach] Emmy.
- Who do you think you are?
- Pour qui te prends-tu ?
- Emmy, stop. - Stop?
— Emmy, arrête. — Arrête ?
- Before you say something that you can't take back.
- Avant de dire quelque chose que vous ne pourrez plus retirer.
Do you know what your problem is?
Sais-tu quel est ton problème ?
- My problem?
- Mon problème ?
- You just don't appreciate what you've got.
- Tu ne te rends pas compte de ce que tu as.
You know, where would you be without me?
Tu sais, où serais- tu sans moi ?
Really?
Vraiment?
You're a kindergarten teacher. (laughs)
Vous êtes institutrice en maternelle. (rires)
And you would make more money cleaning toilets.
Et vous gagneriez plus d'argent en nettoyant les toilettes.
- Fuck you.
- Va te faire foutre.
Fuck you.
Va te faire foutre.
You horrible human being.
Espèce d'horrible être humain.
This is over.
C'est terminé.
I'm getting a fucking divorce.
Je vais divorcer, putain.
And you know what?
Et vous savez quoi ?
I'm taking half of everything,
Je prends la moitié de tout,
including your daddy's precious company.
y compris la précieuse compagnie de votre papa .
And believe me, it's gonna be run very differently.
Et croyez-moi, ça va se passer très différemment.
- Oh, sweetie.
- Oh, ma chérie.
Come on, you're not going anywhere.
Allez, tu ne vas nulle part.
You can't afford to divorce me,
Tu n'as pas les moyens de divorcer de moi,
and you're certainly not getting anything of mine.
Et vous n'aurez certainement rien de ce qui m'appartient.
Ah. Whoa.
Ah. Waouh.
(tense dramatic music)
(musique dramatique tendue)
(Zach groaning)
(Zach gémit)
Fuck. Emmy.
Putain. Emmy.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
(Zach screaming)
(Zach crie)
Emmy. Emmy, help me.
Emmy. Emmy, aide-moi.
Help me.
Aide-moi.
Please.
S'il te plaît.
Please, do something.
S'il vous plaît, faites quelque chose.
Where are you going?
Où vas-tu?
Emmy.
Emmy.
Emmy, where are you going? Emmy.
Emmy, où vas-tu ? Emmy.
If you let me fall, they're gonna pin this all on you.
Si tu me laisses tomber, ils vont tout te faire porter le chapeau.
They'll take you down.
Ils vont vous abattre.
You won't get away with this.
Vous ne vous en tirerez pas comme ça.
You're gonna spend the rest
Tu vas dépenser le reste
of your miserable life in prison.
de votre misérable vie en prison.
Help me.
Aide-moi.
Emmy, come back, please.
Emmy, reviens, s'il te plaît.
Please.
S'il te plaît.
Emmy!
Emmy !
What are you doing?
Que fais-tu?
Emmy, don't.
Emmy, ne le fais pas.
Please don't.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
(Zach groaning)
(Zach gémit)
No. Emmy, please.
Non. Emmy, s'il vous plaît.
Please don't. Don't.
S'il vous plaît, ne le faites pas. Ne le faites pas.
(Zach screaming)
(Zach crie)
Emmy!
Emmy !
(wind howling)
(le vent hurle)
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(wood creaking)
(grincement du bois)
(ominous suspenseful music)
(musique inquiétante et pleine de suspense)
(Emmy gasping)
(Emmy halète)
(wind howling)
(le vent hurle)
(ominous suspenseful music continues)
( La musique inquiétante et angoissante continue)
(wind whooshing) (birds chirping)
(bruit du vent) (chant des oiseaux)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(ominous suspenseful music continues)
( La musique inquiétante et angoissante continue)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(ominous suspenseful music continues)
( La musique inquiétante et angoissante continue)
(basket creaking)
(grincement du panier)
(birds chirping)
(Chant des oiseaux)
(trees rustling)
(Bruissement des arbres)
(basket thudding) (Emmy groaning)
(Bruit sourd du panier) (Gémissements d'Emmy)
(basket clacking)
(bruit de panier)
(wind whooshing)
(sifflement du vent)
(Emmy groaning)
(Emmy gémit)
(Emmy exhaling)
(Emmy expire)
(grass crunching) (wind howling)
(herbe qui craque) (vent qui hurle)
(lever clacking) (flame roaring)
(Cliquetis du levier) (Grondement de la flamme)
(somber pensive music)
(musique sombre et pensive)
(fire crackling)
(crépitement du feu)
(somber pensive music continues)
(La musique sombre et pensive continue)
(frantic suspenseful music)
(musique frénétique et pleine de suspense)
(frantic suspenseful music continues)
( La musique frénétique et pleine de suspense continue)
(suspenseful ethereal music)
(musique éthérée et pleine de suspense)
(suspenseful ethereal music continues)
( La musique éthérée et pleine de suspense continue)
(somber pensive music)
(musique sombre et pensive)
(somber pensive music ends)
(La musique sombre et pensive s'achève)